本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
鬼舞 无惨
辻
祢豆子
别追太远 回到我身边来
到这边来
祢豆子
鳞泷师父说过
祢豆子现在…是鬼
她现在不弱 完全可以保护自己
真的可以交给她吗
如果她能保护他们俩
我就能专心进攻了
祢豆子
我到下面去
你保护好他们俩
你能做到吧
沼泽里面
这些是…
被掳走的人们的衣服和随身物品吗
居然杀害了这么多无辜的人
无法原谅
你很痛苦吧 小鬼
这沼泽里面几乎没有空气
而且沼泽的黑暗还会缠住全身
很沉吧
你没法像在地面上一样灵活行动了 活该
居然自己跳进来了 真是愚蠢
别小看我
你们以为我是在什么地方训练的
狭雾山的山顶 空气比这里更稀薄
而且
我还拥有在水中才能发挥威力的招式
居然能在沼泽中进行这种大角度移动
不过没关系
只要在攻过来的时候斩杀他们就好
这里没有落脚点 身体很不稳定
在这里也能用的招式
通过上半身和下半身的剧烈扭转
制造强烈的漩涡
气味来了
破绽之线
全集中
水之呼吸
陆之型
扭转漩涡
好难受
要快点上去
祢豆子
这个女人好强
好像还不会使用异能
不会异能都这么强
这个女人应该被给予了很多血
女人的动作太快 没时间潜回沼泽
不过 你的简单攻击我已经习惯了
就算被踢断脖子
就算被打爆内脏
鬼也能很快恢复
好
看我在你脸上开个洞
别碰我妹妹
被 被他干掉了吗
两个我都被干掉了
你们身上散发出一种腐烂的油的气味
恶臭无比
你们到底杀了多少人
女人到了那个年龄
要是再活下去就会变丑变难吃
所以我才把她们吃掉的
她们得感谢我们…
够了
关于鬼舞辻无惨 把你知道的都告诉我
告诉我
说啊
不能…说
不能说
不能说出去
不能把我的事告诉任何人
你要是说了 我立刻就会知道
我时刻都在看着你
不能说
我不能说
不能说 不能说
他连骨子里都在颤抖 是恐惧的气味
我不能说啊
还是什么都没问出来
祢豆子
睡着了
也不流血了
这是为了疗伤的睡眠吧
对不起 对不起
再等我一下
哥哥一定会把你变回人类
和巳
你没事吧
我失去了未婚妻 怎么可能会没事
和巳
就算失去 就算失去了 也只能活下去
不论现实是多么残酷
你这种小屁孩 到底懂什么
我要走了
这个给你
希望这里面有里子的遗物
你也一样吗
是这样吗
对 对不起
我说了很过分的话
请原谅我
对不起
伤痕累累的手
很厚实 看来经过了艰苦的训练
那不是少年该有的手
那位女性就拜托你了
好
我知道了
不光是我
你们到底杀害了多少人
伤害了多少人
又让多少人陷入悲痛
鬼舞辻无惨
我绝对无法原谅你
接下来是东京府的浅草
传闻说有鬼潜伏在那里
这么快就要去下一个地方吗
快去
等一下啊
不等
等一下 就一下下啦
少废话 快去
等一下
城市已经这么发达了啊
晚上居然这么亮
房屋好高
那是什么啊
大城市 大城市…
看得我眼花
我 我们去那边吧 祢豆子
打 打扰了
不好意思
请给我一碗山药泥乌冬
好 好的
我还是第一次来这种地方
人太多了
山药泥乌冬好了
谢谢
这股气味
为什么会突然出现在这种地方
这是我家里残留的气味
鬼舞辻无惨
就是这家伙的气味
就是这家伙…
爸爸
这是谁
这家伙
没事的 别怕
这家伙 这家伙
居然假扮成人类生活着
你找我有什么事吗
你看起来很匆忙的样子
怎么了
妈妈
是人类
女人和小孩的气味是人类
她们不知道吗
分辨不出吗
这家伙是鬼啊
会吃人啊
你认识他吗
不认识
我也正困惑着呢
完全不认识他
是不是 认错人了呢
是吗
老公 你怎么了
老公
不要啊
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
终于找到鬼舞辻无惨了
只要打败他 祢豆子就能变回人类了
话说回来 浅草的人们打扮都很时髦啊
祢豆子也很适合那种打扮
趁机开始 大正秘密悄悄话
乌冬摊主 阿丰
听说他生在浅草 长在浅草 深爱着浅草
在浅草做着乌冬面
西装啊
感觉穿上后变成熟了
得回到任务上来了
下集 第8集 幻惑的血之芳香
待续